Assalamualaikum Farisah.
I tahu semalam I maybe ada cakap terkasar. Maybe u ada terasa hati.
Even though niat I memang just nak jujur. Sebab I agak pendam la my feelings.
Maaf. Maaf sangat2. I agak kasar semalam.

I tahu feelings tak boleh nak dipaksa.
I tahu semua tu.
I tahu kalau u memang betul2 takda hati kat sesiapa, benda tak boleh nak paksa. I tahu kalau perasaan u kosong, memang tak fair untuk I ada relationship dengan u.

Tapi
Jujur I kata, I taknak pisah dengan u.
Even though u takda hati kat I, I still taknak u punya keputusan adalah untuk kita buat haluan masing2.
I malam tadi mungkin penat. Tu yang I macam kata je if takda jodoh, tidak mengapa. Buat apa nak paksa.
Tapi bangun pagi tadi, I sedar apa yang I kata tu hanya nak menyedapkan hati u and hati I.
Sedangkan sejujurnya, memang I taknak pisah dengan u.

Bila u kata mungkin u tak nak kahwin dah
I rasa sedih tau
I boleh terima if u tak nak ada relationship dengan I sebab I bukan pengisi hati u.
Tapi I tak boleh terima yang u kata u taknak ada relationship lagi dah dengan sesiapa.
I nak nampak u bahagia. Hidup berpasangan. Ada jodoh. I tahu u deserve better.

I also cakap, I bagi u masa 3 bulan gitu untuk buat keputusan.
Tapi sejujurnya I nak semua masa yang ada dalam dunia ni untuk pastikan hubungan kita works together.
Kalau kita ada hubungan, I takkan ada orang lain, wallahi. I takkan tipu u. I akan cuba terbaik untuk sayangkan u.
I akan hidupkan balik spark yang hilang tu. 
Tadi I ada skrol tiktok, and satu comment ni tarik perhatian I. Dia kata dia feel kosong tiada emotion. And ada orang reply, yang jadi macamtu sebab terasa sakit sangat yang otak create feeling u rasa numb dan kosong.
And I sedar yang sejujurnya I nak u heal daripada perasaan tu.
I nak tolong u tentang perasaan kosong u. Mungkin cinta tak berbalas, tapi I sanggup tempuh.

I tahu tak adil untuk I kalau perasaan I tak berbalas. 
I tahu yang u taknak I rasa apa yang u pernah rasa dulu.
Tapi I nak continue ada relationship dengan u. I nak continue rapat dengan u.
Itu jelah option yang I nak. Itulah option yang I sedia untuk tempuhi.

Tahu tak adil for me. Ya, but I taknak option lain.
Again I akan cuba hidupkan spark tu. I akan bantu u rasa dicintai dan mencintai.
I akan cuba jadi someone yang u boleh trust. Someone yang merupakan orang pertama u fikir bila someone mention tentang rasa sayang.
Kalau boleh, bagi I peluang? Ya u semalam ada kata yang u just nak berkawan. Even so, I still nak berkawan dengan you sampai spark tu hidup balik. Sampai u tak rasa kosong. I nak heal u sumpah.

Permintaan egois I :-
Selagi mana u rasa kosong, I nak ada disamping u.
I tahu maybe the end result adalah either I jadi orang terhappy kat dunia atau orang yang rasa ditinggalkan.
Tapi I'm willing to take that risk.
3 bulan is not enough for us. I nak as long as possible.
Until u jumpa someone yang betul2 u sayang sama ada orang tu ialah I atau orang lain, let me be yours?
Please.


Sincerely,
Taufiq
